# 1.1.-HTTP-Web
1.1. HTTP и современный Web - решение задачи №1 по Spring Домашнее задание к занятию «1.1. HTTP и современный Web» В качестве результата пришлите ссылки на ваши GitHub-проект в личном кабинете студента на сайте netology.ru.

Важно: ознакомьтесь со ссылками, представленными на главной странице репозитория с домашними заданиями.

Важно: если у вас что-то не получилось, то оформляйте Issue по установленным правилам.

Важно: все задачи нужно делать в одном репозитории.

Как сдавать задачи Создайте на вашем компьютере Maven-проект Инициализируйте в нём пустой Git-репозиторий Добавьте в него готовый файл .gitignore Добавьте в этот же каталог остальные необходимые файлы Сделайте необходимые коммиты Создайте публичный репозиторий на GitHub и свяжите свой локальный репозиторий с удалённым Сделайте пуш (удостоверьтесь, что ваш код появился на GitHub) Ссылку на ваш проект отправьте в личном кабинете на сайте netology.ru Refactoring & MultiThreading.
 ### Легенда:
  Достаточно часто после того, как прототип проверен (мы про то, что было реализовано на лекции), возникает задача привести это в более-менее нормальный вид: выделить классы, методы, обеспечить должную функциональность.

### Задача:
 Необходимо отрефакторить код, рассмотренный на лекции, и применить все те знания, которые у вас есть:

Выделить класс Server с методами для запуска обработки конкретного подключения Реализовать обработку подключений с помощью ThreadPool'а (выделите фиксированный на 64 потока и каждое подключение обрабатывайте в потоке из пула) Поскольку вы - главный архитектор и проектировщик данного небольшого класса, то все архитектурные решения принимать вам, но будьте готовы к критике со стороны проверяющих.

### Результат:
 В качестве результата пришлите ссылку на ваш проект на GitHub в личном кабинете студента на сайте netology.ru.